Il sole splende alto nel cielo. Questa giornata sembra perfetta per una passeggiata. Le persone camminano tranquillamente per le strade, chiacchierando 
del più e del meno. Alcuni si fermano a prendere un caffè. Il vento soffia leggero tra gli alberi.
Ma all’improvviso, un tuono risuona in lontananza! Il cielo si oscura rapidamente e le prime gocce di pioggia 
iniziano a cadere. Le persone corrono a cercare riparo. Un uomo apre un ombrello rosso. Una bambina ride mentre salta nelle pozzanghere.
Che giornata imprevedibile! La pioggia cade più forte, poi, altrettanto improvvisamente, si interrompe. Un arcobaleno 
appare all’orizzonte. Tutti si fermano ad ammirarlo.
Il cielo è azzurro e senza nuvole.  
Oggi è una bella giornata.  
Le foglie degli alberi si muovono leggere nel vento.  
Oggi è una bella giornata.  
Un gatto sonnecchia al sole.  
Il cielo è azzurro e senza nuvole.  
Le onde del mare si infrangono sulla riva.  
La brezza marina porta con sé il profumo del sale.  
Un gatto sonnecchia al sole.  